ただいま帰りました
我们回来了
おう　帰ってきたか　お疲れ…
回来了啊 辛苦了…
っと　何かすごいの持ってるな
你们这是带了什么回来
かわいいでしょ
很可爱吧
まあ　かわいいが
确实可爱
まさか生徒会室に置くつもりか
你不会打算放在学生会室里吧
置いていい
没问题吧
いや　それは遠慮してくれ
不 还是别了吧
買ってきた備品です
这些是买回来的东西
どれどれ
让我看看
おお　普通の備品だな
都是正常的东西
助かったぞ　久世
多亏你啊 久世
九条姉だけに任せていたら　どうなっていたか
要是都交给大九条了 真不知道会变成什么样
生徒会が夢の国になってました
学生会要变成梦幻乐园了
どうだ　久世
怎么样 久世
やはり生徒会に入らないか
还是加入学生会吧
いやあ　たまに手伝うくらいなら　いいですけど
不了 偶尔帮帮忙倒还行
それなら　名前だけでも　在籍した方がいいんじゃないかしら
那至少把名字登记进来怎么样
九条姉は賛成か
大九条也赞成吗
いや　名前だけって…
登记名字还是…
というか　有希は分かりますけど
等下 有希想让我加入还能理解
会長は　何でそんなに　俺を入れたがるんですか
为什么会长也这么想让我进来
むしろ　どうして生徒会に　入りたくないんだ
我还想问你为什么不想呢
俺には　激務だけが理由だとは　思えないんだが
我觉得业务繁忙这个理由不充分啊
俺は　生徒会役員にふさわしい　人間じゃないですから
我不是那种适合学生会的人
ふさわしくない　ということはないと思うがな
我并不这么认为
何しろ　中等部生徒会で
而且你在初中时
立派に副会長を　勤め上げた実績があるじゃないか
副会长不是做得很好吗
その経験があるからこそ　分かるんです
正因那段经历我才会这么觉得
俺自身に　その地位を得て　何か　やりたいことがあったわけじゃない
我自己从来没有想过用这个职位去做成什么事情
それの何が悪いんだ
这有什么不对的吗
俺なんて　好きな女の子を　振り向かせるために
我是为了追求喜欢的女生
生徒会長になったんだぞ
才成为了学生会长
お前よりは　よっぽど　不純な動機だと思うがな
这动机比你不纯多了吧
そうだったんですか
是这样的吗
これを見てみろ
你看看这个
弟さん　ですか
这是你弟弟吗
中３の頃の俺だ
这是初三时的我
そのキャラも　態度も　私には無くて
我没有像你那样的性格和心态
気づけばいつもずっと気になってる
不知不觉间已经时时想着你
言葉では嘘をついてしまうけど
嘴上总是试图用谎言遮掩
ほんとうに思うことは言わない
但心里真实的想法却说不出来
ずっと　ただずっと
一直如此这般
きっと見えない気持ちの裏側
隐藏在那层层思绪之下
待って、もう少し右に行って！
等一下 再往右边去一点
ここからじゃ見えないの
在这里我看不见啊
一番星だって偶然に輝く
夜空中的第一颗星偶尔也会闪耀
見えなかったなんて言わないで
请不要说你没有看见
走り出したのは君への気持ちがずっと
驱使我迈出脚步的 是因为察觉到对你的感情
横顔に書いてあった気がしたから
似乎一直以来都已经溢于言表
真情流露
驚いたか
吓到了吧
え…　ええ
是啊…
何というか　すごい変化ですね
怎么说呢 变化真大啊
２年前の俺は　見てのとおりでな
两年前的我正如你所见
成績も悪いし運動も苦手
成绩不好 也不擅长运动
正直　学校自体　あんまり好きじゃなかったんだが
说实话 也不是很喜欢学校本身
それが分不相応にも
结果我却不识相地
同じ学年の二大美女の１人に　恋をしてしまったんだよ
喜欢上了同一届里两大美女中的一人
それって　会長の彼女の
就是会长的女朋友吗
ああ　副会長　更科茅咲
没错 副会长更科茅咲
彼女の恋人として　ふさわしい男になれるよう
为了配得上当她的男朋友
死ぬ気で努力してな
我拼命改变了自己
会長の座を勝ち取ったのも　その一環というわけだ
拿下学生会长的位置 也是其中一环
どうだ　不純だろ
怎么样 很不纯吧
まあ　そうですね
是啊 确实
だから　まあ　動機なんて　どうでもいいってことだ
所以说 动机什么的根本不重要
そこにいる九条姉だって
这位大九条也是
茅咲に誘われて　生徒会に入ったクチだしな
被茅咲邀请就加入了学生会
そうなんですか
是这样吗
そうよ
是啊
まあ　単純に興味があった　っていうのもあるけど
也可以说本来就有些兴趣
私はね　どんな動機であれ
我觉得吧 不管动机如何
きちんと結果を残していれば　それでいいと思うの
只要能好好做出成果就行
きっかけが恋愛や友情でも
哪怕最开始是为了恋爱或者友情
生徒会として　ちゃんと生徒たちの　ためになる活動ができてれば　それでいい
只要能在学生会里为了同学们努力就好
そうですか
是吗
そうでしょ
不是吗
じゃないと　政治家は聖人君子じゃないと　なっちゃいけないって　ことになってしまうもの
不然政治家就只有圣人君子能做了
それはまあ　そうですね
好像也是
そういうことだ
就是这样
お前は周防と共に
你跟周防一起
中等部副会長として　立派に結果を残した
在初中学生会留下了优秀的成果
それを恥じる必要も
所以不必感到羞愧
後ろめたく思う必要も　どこにもない
更没必要觉得对不起谁
秋岭学园 初中部
学生会选举
お兄ちゃん　ずっと私を支えてね
哥哥 你要一直支持着我哦
嫌だよ　面倒くさい
不要 好麻烦
お兄ちゃんでしょ
你可是我哥哥
他の誰かを会長にするために　生徒会に入る
为了帮助别人成为会长而加入学生会
大いに結構だ
这没有任何问题
俺も茅咲や九条姉も歓迎する
我和茅咲还有大九条都欢迎你
誰にも文句は言わせん
没有人会不满的
少し　考えてみます
请让我再想想
おう　じっくり考えろ
慢慢想吧
悩むのは若者の特権だからな
烦恼是年轻人的特权
会長だって若者じゃないの
会长不也是年轻人吗
正直　高校２年生には　見えないけど
虽然看着不像高二学生
よく言われる
我常被人这么说
この前なんて大学院生と　間違えられたしな
之前还被人看成了研究生呢
妙に　貫禄があるのよね…
总感觉怪老成的…
誰かを会長にするため　か…
为了帮助别人成为会长吗…
そうか
这样吗
あれ
对了
アーリャは今どこに
阿莉娅去哪了
ああ　野球部とサッカー部の　揉めごとの仲裁に
她去调解棒球部和足球部的纠纷了
揉めごと？
纠纷？
この時期は
每年这时候
野球部が　毎年恒例の対外試合に向けて　校庭を使っているんだが
棒球部都会为了准备外部比赛使用操场
今年はサッカー部も　地区予選をすることになってな
但今年足球部也有地区预选赛
それで校庭の使用権を　譲ってほしいと言うんだ
所以希望棒球部能把操场让给他们
それをアーリャが　仲裁に行っていると
然后阿莉娅就去仲裁了
ああ　どちらも譲らないみたいなんだ
是啊 哪一边都不肯让步
野球部はスカウトが　視察に来るみたいだしな
好像棒球部那边还有球探来视察
そういえば　野球部のキャプテンが　テレビに出てたわよ
说起来棒球部的队长还上电视了
野球部のホープとして　有名だからな
大家都说他是棒球部的希望
普段は　こういう部活間の　揉めごとは
其实平时这种社团之间的矛盾调解
茅咲が担当なんだが
都是交给茅咲的
剣道部の用事で　外せないらしくてな
但是她那边有剑道部的事脱不开身
これも経験だと思って　九条妹に任せたんだが
我想着正好能练练手 就交给小九条了
なかなか難航しているらしいな
结果好像不是很顺利
学生会室
それじゃあ　失礼します
那我就先走了
ケンカになってないか　確認するだけだ
我就去看一眼他们有没有吵起来
だから
都说了
サッカーはホームでやる方が　有利なんだよ
我们足球在主场比赛有优势
急に言われてもな
我们也不可能说让就让啊
こっちは毎年恒例の試合として
我们每年都固定有比赛的
ずっと前から決まってたんだ
一直以来都是这样的
そんなもん　所詮　親善試合みたいなもんだろ
你们那不就是个友谊赛吗
ちげえよ
是个锤子
落ち着いてください
请大家保持冷静
お互いに非難し合っても　しかたないでしょ
互相指责也无济于事
じゃあ代案はあんのかよ
那你倒是给个解决方案
近くの河川敷を　代わりの練習場として　使うのはどうでしょう
能不能利用附近河边的场地来练习呢
はあ
啥
河川敷？
河边？
河川敷に野球場あるじゃん　それで決定
河边不是有棒球场吗 就这么定了
ふざけんなよ
少扯淡
サッカー場だってあるじゃねえか
河边还有足球场呢
校庭の方が　コンディションがいいんだよ
那肯定是学校操场地方好
それは　こっちも同じだ
那我们也一样啊
こっちは　将来が　かかってる大事な試合なんだよ
我们这边可是关系到未来发展的重要比赛
そっちの　都合ばっかり言うんじゃねえよ
怎么就都得是你们的好处
そもそも
再说了
サッカー部の方が　圧倒的に部員数が多いんだ
足球部人数比你们多多了
移動の手間を考えたら　そっちが移動すべきだろ
你们换个场地又不难 就应该你们换地方
落ち着いて　落ち着いてください
请冷静 冷静一下
誰も　私の言うことを聞いてくれない
没有人听我说话
私は　やっぱり　人の心を動かせない
我果然 没法打动别人的心
誰かに期待して　こんな気持ちになるくらいなら
对别人抱有期待的下场就是这样的话
私は独りでいい
我还是一个人的好
どうせ　誰も　私には　ついてこれない
反正也没有人会跟着我一起走下去
そうやって他人を見下し　突き放して
所以我才总是轻蔑别人 远离别人
歩み寄ることを拒否してきた
拒绝和别人走近
これは　そのツケだ
这就是报应吧
いったい誰がこんな人間の言葉に　耳を貸すっていうの
怎么会有人听我这种人说话呢
上から目線で　正論を突きつけることしかできない　こんな人間の
只会高高在上地讲大道理
私　独りだ
我只有一个人
分かってる　分かってる
我明白 我明白的
自分で選んだことだけど
这是我自己选择的道路
でも　でも…
但是…
Помогите.
帮帮我
Кто-небудь,
谁来…
помогите.
帮帮我…
どうも
大家好啊
お取り込み中にすいません
抱歉打扰到你们哈
生徒会から応援に来ました
我是学生会派来帮忙的
生徒会庶務の久世政近です
学生会杂务久世政近
こっちは　将来が　かかってる大事な試合なんだよ
我们这边可是关系到未来发展的重要比赛
そっちの　都合ばっかり言うんじゃねえよ
怎么就都得是你们的好处
足球部
そもそも
再说了
サッカー部の方が　圧倒的に部員数が多いんだ
足球部人数比你们多多了
移動の手間を考えたら　そっちが移動すべきだろ
你们换个场地又不难 就应该你们换地方
落ち着いて　落ち着いてください
请冷静 冷静一下
これは　もう無理だぜ　アーリャ
已经没救了 阿莉娅
どちらも頭に　血が上りすぎている
两边都已经上头了
これは一度　仕切り直した方がいいな
这种情况还是从头再来一遍的好
まあ　かわいそうだけど　これも経験だな
唉 虽然很可怜 但是这也是一种经历吧
頑張れよ　アーリャ
加油吧 阿莉娅
Помогите.
帮帮我
Кто-небудь,
谁来…
помогите.
帮帮我…
だから独りぼっちなんだよ
所以你才总是一个人啊
そんな誰にも分からないように
老是说这些别人听不懂的
Понял.
行吧
久世くん…
久世…
久世って…
中学の時　副会長だった　あの久世？
是初中时当过副会长的那个久世？
会長から　大体の話は聞いてるんですが
你们的事我从会长那里听了个大概
校庭と河川敷の練習場を
现在总之就是
どちらがどう使うかで　揉めてるって認識でいいですか
为了到底谁用操场谁去河边在吵对吧
ああ　そうだ
对
ありがとうございます
好的 谢谢
では　こういうのはどうでしょう
那么这样如何
移動する人数を考慮し
考虑到换场地需要移动的人数
河川敷には野球部に行っていただく
还是请棒球部的大家去河边场地
その代わり　人数が多いサッカー部から
作为补偿 从人数比较多的足球部抽调一些人
その手伝い要員を派遣してもらう　というのは
来给棒球部帮忙 如何
手伝い？
帮忙？
何だよそれ
什么东西啊
何で俺らだけ河川敷に　追いやられなきゃいけねえんだよ
凭什么我们就得被赶到河边啊
お　落ち着いてください…
请大家冷静…
こっちの方が多いんだって…
不都说了我们人多吗…
道具が多いんだ　こっちは…
我们要用的东西还多呢…
あの
那个
そういうことなら　野球部には私たち　マネージャーが手伝いに行きます
这样的话我们经纪人去棒球部帮忙吧
いいよね
你们也都可以吧
それで収まるのでしたら
如果这样能解决的话
うん　まあ
嗯 是啊
サッカー部の　マネージャーが来てくれると
要是足球部的经纪人能来的话
助かることは助かるな
确实也能帮上忙
お…　おう　そうだな
是啊…
さっきまでブーブー言ってたくせに
刚刚还在那闹
校庭の　使用権を譲ってくれるんだから
对面都把操场的使用权让给我们了
このくらいは我慢しなよ
这点小事就算了吧
まあ　しゃあないな
也行吧
うちとしては　その条件で　かまわないが　どうだ
我们接受这样的条件 你们呢
いいだろう
好吧
では　そういうことで
那么就这么定了
それでは双方　また明日にでも改めて　生徒会まで申請に来てください
还请麻烦双方明天来学生会提交一下申请
ああ　悪かったな
真是抱歉
勝手に出しゃばって　話進めちゃってよ
我自说自话就跳出来调停了
お前の顔を潰しちゃったよな
让你没面子了
別に
没什么
どうして　あんな提案をしたの
为什么会抛出那样的方案
普通に考えたら　あんな提案
那样的方案正常来说
野球部が納得するはずがなかった
棒球部不可能会接受的
私の目には　あなたが　あのマネージャーが手伝いに
在我看来 仿佛你一开始就知道
名乗り出ると　分かっていたように見えたわ
那个经纪人会自愿协助一样
よく分かったな
看得这么明白
分かるわよ
一眼就能明白
あなた　野球部が抗議する中
棒球部提出反对的时候
あの先輩の方を　じっと見てたじゃない
你一直盯着那位学姐
あのマネージャーの先輩な
其实那个当经纪人的学姐
野球部のキャプテンと　付き合ってるんだ
在和棒球部部长交往呢
アーリャは知らないか
看来阿莉娅不知道啊
野球部のホープと　美人マネージャーのカップル
棒球部的希望与美女经纪人这一对
あの２人が付き合ってるって　分かった時は
他们俩交往的消息
すごいウワサになってたけどなあ
当时可是传得沸沸扬扬的
そう
是吗
野球部のキャプテン
棒球部的部长
話し合いの最中　ずっと黙ってただろ
在会谈的时候不是一直没说话吗
彼女のことは気になるが
其实他一直念着女朋友
立場上　公私混同はできない
但是作为部长又不能混以私情
一方　彼女の方は彼女の方で
女生那边也一样
サッカー部が無理を言っている　自覚がある分　気まずい
她明白足球部是在强人所难 所以也不自在
だから　あそこで　ああいう提案をすれば
所以我笃定如果这样建议的话
乗ってくるって分かってたよ
她一定会主动站出来的
渡りに船　だったわけね
给台阶下的意思吗
２人にとってはね
对他们俩来说是的
でも　まあ
不过
野球部は　かわいい女の子たちに　練習を手伝ってもらえて幸せ
对棒球部来说 有可爱的女孩子协助练习很高兴
サッカー部は　校庭を独占できて幸せ
对足球部来说能独占操场也很高兴
あの２人は部の垣根を越えて
对他们俩来说能跨过社团的隔阂
練習デートできて幸せ
在练习的时候约会同样很高兴
キレイに三方丸く収まったな
这样就完美照顾到了三方的需求
会長？
会长？
おう　話し合いは　うまくまとまったか
你们好 会谈商量出结果了吗
ええ
嗯
久世くんのおかげです
多亏了久世
そうか　ご苦労だったな　九条妹
是吗 辛苦你了 小九条
すべて計画どおりですか
这都是计算好的吗
別にそういうわけじゃないが
其实也并非如此
「何のことだ」　って言わない時点で
你没有直接反问我
ある程度は確信犯ですね
某种意义上就算是实锤了
おっと　これは一本取られたな
哎呀 这下被将了一军呢
それでどうだ
所以呢
考えは決まったか
决定好了吗
ええ　まあ
算是吧
不肖　久世政近　生徒会の一員として
不才久世政近 愿作为新成员
その末席に　加わらせていただきますよ
尽心尽力为学生会效力
おう　よろしくな
好 多多关照
では早速　生徒会室に来てもらおう
那就赶紧来学生会室吧
何かまんまと　乗せられたみたいで
总感觉就这样中了会长的计
釈然としないが
咽不下这口气
これが年貢の納め時　ってやつなのかねえ
躲得过初一躲不过十五吗
今日はもう遅いから
今天已经很晚了
またあした　正式に書類を持ってきてくれ
明天再正式把申请材料带来吧
って　時間があれば　今日
也就是说如果有时间的话
申請書作らされてたのか
今天就要让我把申请书弄好吗
ねえ
那个
どうした
怎么了
本当に生徒会に入るの
你真的要加入学生会吗
ああ
嗯
それは
是为了
周防さんと　一緒に生徒会長選挙に挑むため
和周防一起参加学生会长竞选吗
だったら？
如果是的话？
だったらどうする
如果是的话呢
会長になるのを諦めるのか
你要退出会长竞选吗
いいえ
不
私は　必ず生徒会長になるわ
我一定会当上学生会长
たとえ　あなたが相手でも
即使你成为我的对手
絶対に諦めたりしない
我也绝对不会放弃
そうだよな
是啊
お前は　いつもそうやって　まっすぐで
你一直都像这样 一往无前
そうか
是吗
なら　俺がお前を　生徒会長にしてやる
那我就协助你成为学生会长吧
お前が望むなら
如果你是这么想的话
全力で生徒会長にしてやる
那我就尽全力让你成为学生会长
これ以上　独りにはしない
不会再让你孤身一人了
これからは　俺が隣でお前を支える
今后我会在你身边一直支持你的
だから
所以
黙ってこの手を取れ　アーリャ
什么都不必说 接过我的手吧 阿莉娅
これからもよろしくな　アーリャ
今后也多多关照了 阿莉娅
ありがとう
谢谢
Я тебя люблю.
何だ　これ
这是什么感觉
Масачка! Поднимайся сюда!
塚近也快上来
マジか
不是吧
俺の中に　まだこんな感情があったのか
我的心里竟然还留着这种情感
うあっ　痛い　痛い痛い
好疼
何で
为啥
今　他の女のこと考えてた
你刚才在想别的女人吧
何で分かる
怎么看出来的
マズい　マズい　マズい
坏了 完蛋了 要命了
昔の女のこと考えるとか
在想以前的女人什么的
告白イベントでラブコメ主人公が　やっちゃいけないことランキング
这可是位列恋爱喜剧主人公告白场景暴雷排行榜的
第２位じゃねえか
第二名啊
第一名 没听清
ねえ
我说
は…　はい
请说…
さっき「これからは俺が支える」　とか言ったわよね
刚才你说你接下来会支持我的吧
ああ　はい　言いましたね
是的 确实说了
そう言った直後　周防さんのことを考えたと
你一说完就想到了周防没错吧
いや　有希のことじゃ…
那个 想的不是有希…
ちょっ
等下
マジで痛い
真的好痛
久世くん
久世
はい
遵命
許してほしいなら　黙ってこの手を受け入れなさい
想被原谅的话 就闭嘴乖乖挨这一巴掌
ナイスビンタ…
打得好…
バカ
傻瓜
帰るか
回家吧
そうね
是啊
いやあ　女子にビンタされたの初めてだわ
我还是第一次被女孩子扇巴掌
また　男としての経験値が　上がってしまったな
这下作为男人的经验又上涨了
さっき　倒れた時に　頭でも打ったの
你是刚才摔到脑袋了吗
別に脳に異常はきたしてねえよ
我的大脑才没有出现异常
そうね　素で残念な脳をしてるものね
也是呢 毕竟平常就是这幅脑残样子
かつて神童と呼ばれた　この秀才を指して
和我这个曾经被称作神童的天才
何ということを
怎么说话的
神童？
全然信じてない目
看上去完全不相信啊
ほっぺた大丈夫
脸颊还痛吗
何か冷やすもの　いる
需要冷敷一下吗
いや　別にいいよ
没事的
ちょっと左頬の感覚ないけど
只不过感觉不到左脸颊罢了
それは大丈夫じゃないでしょ
听起来完全不像没事啊
ああ　いや　さすがに冗談だって
没啥 只是开个玩笑
ちょっとジンジンするくらいだよ
稍微有点刺痛而已
そう
这样啊
何を　ほうけてるのよ　ただのチークキスじゃない
你在发什么呆啊 只是个脸颊吻而已
チークキスって　頬を合わせるだけなんじゃ
脸颊吻不就是碰一下脸颊吗
そうよ
是啊
いや　でも…
可是…
今の感触は…
刚才的感觉…
いや　どっちだ
到底是哪种
それじゃあ　またあした
那么明天见
おう　またあした…
明天见…
今の　マジでどっちだ
刚才的到底是哪种
アーリャ
阿莉娅
ロシア語で答え合わせ　してってくれー
你倒是用俄语给我对下答案啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：RottenRook  nepppu  ありす  瞎米　校对：星野　后期：卡布chino
謎々みたいに地球儀を解き明かしたら
像猜谜一样 解开地球仪的奥秘
みんなでどこまでも行けるね
就能和大家走遍全世界了吧
時間の果てまでブーム
向着时间的终点BOOM
ワープでループなこの思いは
不可预知又循环往复的心境
何もかもを巻き込んだ想像で　遊ぼう
用想象裹挟起世间的一切 放开玩吧
ある晴れた日のこと
在某个晴朗的日子里
魔法以上のユカイが
超乎魔法的快乐
限りなく降り注ぐ
无边无际 倾洒而下
不可能じゃないわ
绝非没有可能
明日また会う時　笑いながらハミング
明天再见面的时候 说笑声中哼唱起歌
うれしさを集めよう
把快乐全部收集起来
簡単なんだよこんなの
这点事情小菜一碟
追いかけてね
追上去吧
捕まえてみて
伸手抓住它
大きな夢　夢好きでしょう
大大的梦想 你也喜欢吧
Я тебя люблю.
我喜欢你
好き　好きって？
喜欢？
久世くんを？
久世？
わ　私が
我吗？
違う
不对
ち　が　う
不对啊
ない
不可能
そんなことあるわけない
绝对不可能
私は久世くんのこと　好きなんかじゃない
我才不喜欢久世
あれは　ちょっと　場の雰囲気に流されただけ
我只是稍微被氛围影响了
それだけよ
仅此而已
仮にそう　百歩　ううん　一万歩譲って
假如退一百步说 不对 退一万步
久世くんのことを　好きだとしても
就算我真的喜欢久世
今は　そんなことより　大事なことがあるもの
眼下比起那些 我也有更重要的事
生徒会長になること
我要成为学生会会长
私がすべきは　その期待に応えることでしょ
回应那份期待才是我应该做的
それを放り出して　仮に告白なんかしたら
假如我把这些抛在一边 去告白的话
好き？
喜欢我？
ああ　いや　ごめん　俺　別にそんなつもりで
啊 对不起 我说会支持你
「支える」って　言ったわけじゃないし
其实不是那个意思
別に
其实
私だって
我也是
あなたのことなんか
就你这种人
好きじゃないわよ
我一点都不喜欢
ただいま
我回来了
おかえりなさい　マーシャ
欢迎回家 玛莎
マーシャ　何かあった
玛莎 发生什么了吗
何が
你指什么
何がって…
就是…
そうそう　そうなの
没错 就是的
すっごくステキな　出会いがあったの
发生了非常美妙的相遇
じゃん
锵
アーリャにゃん
阿莉喵
ア…　アーリャにゃ
阿莉喵…
見て見て
快看
アーリャちゃんによく似てない
这不是和你很像吗
どの辺りが
具体哪里像
この目元とか
比如说这个眼神
ぬいぐるみに　目元も何も
玩偶哪有眼神什么的
そうそう　アーリャちゃん　久世くんのことなんだけど…
对了阿莉娅 久世他…
なに
他怎么了
ううん　いい子ねって思って
没什么 只是觉得他真的很好
アーリャちゃんが　好きになっちゃうのも分かるわ
我能理解为什么你会喜欢他了
だから　好きじゃないわよ
所以说 我不喜欢他
本当に？
没骗人？
しつこい
真啰嗦啊
うん　うん　そっかあ…
嗯 这样啊…
なるほどね
原来如此
素直になれないアーリャちゃんも　かわいいわ
不能对自己诚实的阿莉娅也很可爱呢
でも　好きなら好きって
不过要是喜欢的话
早く伝えた方がいいわよ
最好快点告诉他比较好哦
誰かに取られてからじゃ　遅いんだから
要是被人抢先一步就太迟了
何の話　してるのよ
你在说什么啊
青春ね
真是青春啊
まったくもう　何なのよ
真是的 到底怎么一回事